/* Comandos Basios para agregar y subir los cambios al Repo de Github  */

git add README.md             ->  (Agrega el archivo a la bandeja para subirlo al repo)
git commit -m "first commit"  ->  (Agrega el comentario del archivo)
git remote add origin https://github.com/oarodriguez29/colors-palette.git -> (asigna el repo remoto del proyecto)
git push -u origin master     ->  (Sube los cambios al repositorio, en la rama master)

git status     ->  (Muestra el estatus de archivos antes de subir al Repo)
git remote -v  ->  (Muestra el repositorio remoto asignado a dicho proyecto)


**** Extraer cambios de un repositorio remoto ****

-> Forma 1:

Usa git fetch para recuperar trabajo nuevo realizado por otras personas. Extraer desde un repositorio permite obtener todas las etiquetas y ramas de seguimiento remoto sin fusionar estos cambios en tus propias ramas.

Si ya tienes un repositorio local con una URL remota configurada para el proyecto deseado, puedes obtener toda la información nueva usando git fetch *remotename* en la terminal:

  git fetch remotename  -> (Extrae las actualizaciones realizadas en un repositorio remoto)

Si no, siempre puedes agregar un nuevo remoto y luego extraer.


-> Forma 2:

git pull es un atajo conveniente para realizar tanto git fetch y git merge en el mismo comando:

  git pull remotename branchname  ->  (Obtiene actualizaciones en línea y las fusiona con tu trabajo local)

NOTA: Como pull realiza una fusión en los cambios recuperados, debes asegurarte de que tu trabajo local esté confirmado antes de ejecutar el comando pull.
Si se produce un conflicto de fusión que no puedes resolver, o si decides abandonar la fusión, 
puedes usar git merge --abort para hacer que la rama vuelva al estado anterior antes de que extrajeras.


**** Fusionar cambios en tu rama local ****

La fusión combina tus cambios locales con los cambios realizados por otros.

Por lo general, fusionas una rama de seguimiento remoto (es decir, una rama extraída desde un repositorio remoto) con tu rama local:

  git merge remotename/branchname  ->  (Fusiona actualizaciones realizadas en línea con tu trabajo local)


/* Comandos para Trabajar con Ramas (Branch) */

https://desarrolloweb.com/articulos/trabajar-ramas-git.html
